a) Zbiór danych "Deep Potato" można znaleźć na stronie Mendeley Data.

b) Mendeley Data to platforma do przechowywania i udostępniania danych badawczych, głównie używana przez naukowców do publikowania zestawów danych związanych z badaniami naukowymi.

c) Zbiór danych dotyczy dotyczy obrazy liści ziemniaka z zestawem danych pomiarów referencyjncyh: w kierunku modelowania cech fizjologicznych ziemniaka.

d) Autorzy: Bogdan Ruszczak, Dominika Boguszewska-Mańkowska
Licencja : CC BY 4.0

e) Dane są  dostępne w formatach .html, .npz, .csv, .geojson, .hdr

f) Posiada trzy foldery ze zdjęciami, pomiarami i fotomapami oraz z dwoma prezentacjami. Wszystko zajmuje ponad 1GB

g) Dane można pobrać bezpośrednio z Mendeley Data, często w formie plików ZIP lub poprzez linki do pobierania.

h) Do prezentacji szczegółowej ziemniaka w celu prowadzenia nad nimi badań oraz przy identyfikacji chorób roślin, optymalizacji produkcji rolnej, a także do badań nad rolnictwem precyzyjnym.

i) Na Mendeley Data można znaleźć powiązane artykuły naukowe, cytowania oraz informacje o projektach badawczych.

j) Na Roboflow można znaleźć zbiory danych związane z analizą roślin, np. do wykrywania chorób roślin na podstawie obrazów.

k) Inne zbiory danych rolniczych można znaleźć na stronach takich jak AgriDataHub czy Google Dataset Search.