1) Deep Potato
2) Zbiór danych dotyczy dotyczy obrazy liści ziemniaka z zestawem danych pomiarów referencyjncyh: w kierunku modelowania cech fizjologicznych ziemniaka.
3) Autorzy: Bogdan Ruszczak, Dominika Boguszewska-Mańkowska
Licencja : CC BY 4.0
4) .html, .npz, .csv, .geojson, .hdr
5) Posiada trzy foldery ze zdjęciami, pomiarami i fotomapami oraz z dwoma prezentacjami. Wszystko zajmuje ponad 1GB
6) Poprzez przycisk pobierania wszystkich danych lub pojedynczych elementów
7) Do prezentacji szczegółowej ziemniaka w celu prowadzenia nad nimi badań.
8) Inne zbiory danych również pozwalające na analize danego tematu np. jak w Riverine Plastic Litter Dataset, gdzie mamy wiele infomracji prawnych o odpadach z plastiku.
9) Dataset for: Integrated management of late blight on potato, który przedstawia badania nad zarazą ziemniaka.
10)https://data.cipotato.org/