a) Zbiór danych dotyczący przewidywania bankructwa firmy można znaleźć na platformie Kaggle.

b)Kaggle to jedna z największych platform dla analityków danych i naukowców zajmujących się sztuczną inteligencją. Oferuje zbiory danych, narzędzia do analizy, konkursy oraz społeczność data scientistów.

c) Zbiór danych, który zawiera dane z Taiwan Economic Journal za lata 1999–2009. Upadłość przedsiębiorstwa zdefiniowano w oparciu o przepisy biznesowe Tajwańskiej Giełdy Papierów Wartościowych.

d) Autor: fedesoriano Licencja: Data files © Original Authors. Autorem zbioru są badacze lub instytucje finansowe.

e) Dane są dostępne w formacie CSV

f) Zbiór danych zawiera ponad 6 tysięcy rekordów finansowych firm i znajdują się w pliku data.csv o wadze 12MB, jednakże do repozytrium podpięte jest wiele plików w sekcji Code gdzie znajduje się aż 222 plików z danymi.

g) Dane można pobrać po zalogowaniu się na konto Kaggle i kliknięciu przycisku "Download". Można także korzystać z Kaggle API.

h) Między innymi do nauki, jak prowadzić firmę, by zapobiec przed jej bankructwem lub by nie popełniać takich błędów dzięki analizie wykresów lub też do trenowania modeli uczenia maszynowego do przewidywania bankructwa firmy.

i) Na Kaggle można znaleźć notatniki (kernels) z przykładami analizy danych, konkursy, kursy uczenia maszynowego oraz społeczność, która dzieli się swoimi doświadczeniami i wynikami.

j) Na Mendeley Data można znaleźć zbiory danych dotyczące analizy finansowej firm, np. modele scoringowe.

k)Inne zbiory danych finansowych można znaleźć na platformach takich jak World Bank Data, UCI Machine Learning Repository czy Quandl.