1) Company Bankruptcy Prediction
2) Zbiór danych, który zawiera dane z Taiwan Economic Journal za lata 1999–2009. Upadłość przedsiębiorstwa zdefiniowano w oparciu o przepisy biznesowe Tajwańskiej Giełdy Papierów Wartościowych.
3) Autor: fedesoriano Licencja: Data files © Original Authors
4) .csv
5) Należy do niego jeden plik data.csv o wadze 12MB, jednakże do repozytrium podpięte jest wiele plików w sekcji Code gdzie znajduje się aż 222 plików z danymi.
6) Poprzez pobranie pliku data.csv, dzięki przyciskowi udostępnionemu na stronie.
7) Między innymi do nauki, jak prowadzić firmę, by zapobiec przed jej bankructwem lub by nie popełniać takich błędów dzięki analizie wykresów dostępnych w pliku data.csv
8) Rózne modele lub programy lub ich fragmenty do uruchomienia danego modelu.
9) Boston House Prices-Advanced Regression Techniques, który posiada dane o cenach domów w Bostonie, który również udostępnia dane, które pokażą nam w co warto pójść, a w co nie by nie stracić wszystkiego przez wysokie koszty lub podatki danych mieszkań czy domów. 
10) https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0377221716000412