Zadania - przetwarzanie obrazów - OpenCV, PIL

1. Wczytaj z dysku obrazek z użyciem OpenCV,

• wyświetl obrazek z użyciem OpenCV,

• wyświetl obrazek z użyciem matplotlib,

• przekonwertuj obrazek z użyciem OpenCV i wyświetl ponownie z użyciem matplotlib.

2. Wczytaj z dysku obrazek z użyciem PIL,

• wyświetl obrazek z użyciem matplotlib,

• wyświetl obrazek z użyciem OpenCV,

• przekonwertuj obrazek z użyciem OpenCV i wyświetl ponownie z użyciem OpenCV.

3. Z użyciem opencv uruchom kamerkę,

• wyświetl obraz z kamery,

• po naciśnięciu klawisza X zapisz obraz z kamery do pliku,

• zamknij otwarte okienka,

• zamknij połączenie z kamerą,

• wyświetl zapisany obraz z użyciem matplotlib

4. wczytaj z dysku obrazek z użyciem OpenCV (obrazek powinien przedstawiać zbliżenie na przynajmniej 2 twarze w okularach),

• z użyciem metody Haar Cascades wykryj i policz na obrazku twarze w okularach,

• wypisz liczbę wykrytych obiektów.

5. z użyciem opencv uruchom kamerkę,

• wyświetl obraz z kamery,

• wyświetl obraz z kamery z zaznaczonymi wykrytymi twarzami (z użyciem metody Haar Cascades),

• w trakcie działania programu wypisuj liczbę aktualnie wykrytych obiektów,

• po naciśnięciu klawisza X zamknij otwarte okienka,

• zamknij połączenie z kamerą,

• zapisz do pliku obraz z wykrytymi obiektami.

• W zadaniach warto skorzystać z bibliotek:

■ https://docs.opencv.org/4.6.0/

■ https://pillow.readthedocs.io/en/stable/handbook/index.html