1) Europarl-ST
2) Zbiór danych dotyczących sposobu mówienia i interpretacji gestów w wielu językach
3) Autor: Iranzo-Sánchez Licencja: https://www.mllp.upv.es/europarl-st/README.md
4) .py .pdf oraz linki do github
5) Do repozytorium jest przypisane ponad 55 stron linków do innych repozytrium zawierającycyh dane takie jak tekst czy audio np. języków europejskich.
6) Poprzez przejscie linku GitHub 
7) Na przykład do nauki gestów w innych językach, by móc się w nich odnajdywać za granicą.
8) Przejście do podobnych zestawów danych, które również stworzone są w tematce mowy człowieka.
9) CoVoST2 (Common Voice Speech-To-Text 2) czyli tłumaczenie mowy na tekst.
10)https://github.com/DeutscheKI/tevr-asr-tool