a) Zbiór danych BCCD (Blood Cell Count and Detection) można znaleźć na platformie Roboflow

b) Roboflow to platforma do zarządzania i przetwarzania zbiorów danych związanych z rozpoznawaniem obrazów. Umożliwia adnotację, przetwarzanie i trenowanie modeli AI w dziedzinie wizji komputerowej.

c) To zbiór danych zawierający zdjęcia komórek krwi, pierwotnie udostępniony jako oprogramowanie typu open source przez cosmicad i akshaylambda, podzielonych na trzy klasy: WBC(krwinki białe), RBC(krwinki czerwone) i Platelets. 

d) Udostępniony przez Roboflow na licencji MIT. Licencja jest dostępna bezpośrednio na stronie pobierania i w większości przypadków jest to licencja pozwalająca na wykorzystanie danych do celów badawczych i edukacyjnych.

e) Obrazy i etykiety .jpg .png oraz adnotacjach w formacie XML lub JSON .

f) 364 obrazów i 4888 etykiet. Obrazy są w rozdzielczości 500x500. Cały zestaw ma rozmiar kilkudziesięciu megabajtów.

g) Autorzy udostępniają dane jako domenę publiczną i można je po prostu pobrać z repozytorium po założeniu konta.

h) Do analizy krwi i w na przykład wynalezieniu jakiś zależności, które pomogą w walce z jakimiś chorobami krwi albo do trenowania modeli AI, które automatycznie identyfikują różne typy komórek krwi na obrazach mikroskopowych, co jest przydatne w medycynie.

i) Na stronie Roboflow można znaleźć narzędzia do adnotacji obrazów, gotowe modele AI, dokumentację API oraz integracje z frameworkami takimi jak TensorFlow i PyTorch.

j) Na przykład na Kaggle można znaleźć podobne zbiory danych dotyczące analizy obrazów medycznych, takie jak "Histopathologic Cancer Detection".

k) Inne zbiory danych tego typu można znaleźć na platformach takich jak Kaggle, Google Dataset Search, czy UCI Machine Learning Repository.