1) BCCD Dataset
2) To zbiór danych zawierający zdjęcia komórek krwi, pierwotnie udostępniony jako oprogramowanie typu open source przez cosmicad i akshaylambda, podzielonych na trzy klasy: WBC(krwinki białe), RBC(krwinki czerwone) i Platelets. 
3) Udostępniony przez Roboflow na licencji MIT
4) Obrazy i etykiety .jpg, .png
5) 364 obrazów i 4888 etykiet. Obrazy są w rozdzielczości 500x500
6) Autorzy udostępniają dane jako domenę publiczną i można je po prostu pobrać z repozytorium
7) Do analizy krwi i w na przykład wynalezieniu jakiś zależności, które pomogą w walce z jakimiś chorobami krwi.
8) Informacje o Roboflow, czyli miejscu gdzie znajdują sie repozytoria.
9) Na przykład jeśli chodzi o aspekty ludzkie no to znalazłem repozytorium Mask Wearing Dataset, które poleg ana wykrywaniu osób noszących maski, co można połączyć z chorobami.
10) Na przykład stąd https://universe.roboflow.com/